Repository: ZeyadYasser/snapd
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Export a snapshot to the given filename.
ko: 지정된 파일 이름으로 스냅샷 내보내기

source: Import an exported snapshot set to the system. The snapshot is imported with a new snapshot ID and can be restored using the restore command.
ko: 내보낸 스냅샷 세트를 시스템으로 가져옵니다. 스냅샷은 새 스냅샷 ID로 가져오며 복원 명령어를 통해 복원할 수 있습니다.

source: Provide a search term for more specific results.
ko: 더 자세한 결과를 보려면 검색어를 입력하십시오.

source: The abort command attempts to abort a change that still has pending tasks.
ko: abort 명령은 아직 보류 중인 작업이 있는 변경을 중단하려고 합니다.

source: The buy command buys a snap from the store.
ko: buy 명령은 스토어로부터 snap을 구입합니다.

source: The changes command displays a summary of system changes performed recently.
ko: changes 명령어는 최근에 수행된 시스템 변화의 요약을 보여 줍니다.

source: The connect command connects a plug to a slot. It may be called in the following ways: $ snap connect <snap>:<plug> <snap>:<slot> Connects the provided plug to the given slot. $ snap connect <snap>:<plug> <snap> Connects the specific plug to the only slot in the provided snap that matches the connected interface. If more than one potential slot exists, the command fails. $ snap connect <snap>:<plug> Connects the provided plug to the slot in the core snap with a name matching the plug name.
ko: connect 명령은 plug를 slot에 연결합니다. 다음과 같은 방법으로 호출할 수 있습니다: $ snap connect <snap>:<plug> <snap>:<slot> 제공된 plug를 주어진 slot에 연결합니다. $ snap connect <snap>:<plug> <snap> 연결된 인터페이스와 일치하는 제공된 snap의 유일한 slot에 특정 plug를 연결합니다. 둘 이상의 잠재적 slot이 있는 경우 명령이 실패합니다. $ snap connect <snap>:<plug> 제공된 plug를 plug 이름과 일치하는 이름으로 코어 snap의 slot에 연결합니다.

source: The create-user command creates a local system user with the username and SSH keys registered on the store account identified by the provided email address. An account can be setup at https://login.ubuntu.com.
ko: create-user 명령어는 주어진 이메일 주소로 식별된 스토어 계정에 등록된 사용자 이름과 SSH 키를 통해 로컬 시스템 사용자를 생성합니다. 계정은 https://login.ubuntu.com 에서 설정할 수 있습니다.

source: The debug command contains a selection of additional sub-commands. Debug commands can be removed without notice and may not work on non-development systems.
ko: debug 명령에는 추가 하위 명령이 포함되어 있습니다. debug 명령은 예고 없이 제거될 수 있으며 비개발 시스템에서는 작동하지 않을 수 있습니다.

source: The delete-key command deletes the local cryptographic key pair with the given name.
ko: delete-key 명령어는 주어진 이름의 로컬 암호화 키 쌍을 삭제합니다.

source: The enable command enables a snap that was previously disabled.
ko: enable 명령어는 이전에 비활성화 되어 있던 스냅을 활성화 합니다.

source: The forget command deletes a snapshot. This operation can not be undone. A snapshot contains archives for the user, system and configuration data of each snap included in the snapshot. By default, this command forgets all the data in a snapshot. Alternatively, you can specify the data of which snaps to forget.
ko: forget 명령어는 스냅샷을 삭제합니다. 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다. 스냅샷은 사용자, 시스템, 그리고 스냅샷에 포함된 각 스냅의 구성 정보의 아카이브를 가지고 있습니다. 기본적으로, 이 명령은 스냅샷의 모든 데이터를 삭제합니다. 또는, 어떤 스냅의 데이터를 삭제할지 명시할 수 있습니다.

source: The get command prints configuration options for the provided snap. $ snap get snap-name username frank If multiple option names are provided, the corresponding values are returned: $ snap get snap-name username password Key Value username frank password ... Nested values may be retrieved via a dotted path: $ snap get snap-name author.name frank
ko: get 명령어는 제시한 스냅에 대한 구성 옵션을 출력합니다. $ snap get snap-name username frank 여러 개의 옵션 이름을 제시하면 대응하는 값들이 반환됩니다. $ snap get snap-name username password Key Value username frank password ... 중첩된 값은 마침표를 통한 경로를 통해 검색할 수 있습니다. $ snap get snap-name auther.name frank

source: The help command displays information about snap commands.
ko: help 명령어는 스냅 명령어에 대한 정보를 보여줍니다.

source: The interface command shows details of snap interfaces. If no interface name is provided, a list of interface names with at least one connection is shown, or a list of all interfaces if --all is provided.
ko: interface 명령은 스냅 인터페이스의 세부 정보를 보여줍니다. 인터페이스 이름이 제공되지 않으면 하나 이상의 연결이 있는 인터페이스 이름 목록이 표시되거나 --all이 제공되면 모든 인터페이스 목록이 표시됩니다.

source: The known command shows known assertions of the provided type. If header=value pairs are provided after the assertion type, the assertions shown must also have the specified headers matching the provided values.
ko: 알려진 명령은 제공된 유형의 알려진 assertion을 보여줍니다. assertion 유형 뒤에 헤더=값 페어가 제공된 경우 표시된 assertion에는 제공된 값과 일치하는 지정된 헤더도 있어야 합니다.

source: The list command displays a summary of snaps installed in the current system. A green check mark (given color and unicode support) after a publisher name indicates that the publisher has been verified.
ko: list 명령은 현재 시스템에 설치된 스냅들의 요약정보를 보여줍니다. 게시자의 이름뒤에 붙어있는 초록색 체크마크 (given color and unicode support) 는 검증된 게시자임을 표시해줍니다.

source: The logout command logs the current user out of snapd and the store.
ko: logout 명령어는 현재 사용자를 snapd와 스토어에서 로그아웃 시킵니다.

source: The logs command fetches logs of the given services and displays them in chronological order.
ko: logs 명령어는 주어진 서비스들의 로그를 갱신한후 시간 순서대로 보여줍니다.

source: The managed command will print true or false informing whether snapd has registered users.
ko: managed 명령어는 snapd에 등록된 사용자가 있는지를 나타내는 참 또는 거짓을 출력합니다.

source: The okay command acknowledges the warnings listed with 'snap warnings'. Once acknowledged a warning won't appear again unless it re-occurrs and sufficient time has passed.
ko: okay 명령어는 'snap warnings'로 나열된 경ㄹ고를 확인합니다. 한 번 경고가 확인되면 이것이 다시 발생하고 충분한 시간이 지나지 않는 이상 다시 나타나지 않습니다.

source: The paths command prints the list of paths detected and used by snapd.
ko: paths 명령어는 snapd에 의해 감지되고 사용된 경로의 리스트를 출력합니다.

source: The portal-info command returns information about a process in keyfile format. This command is used by the xdg-desktop-portal service to retrieve information about snap confined processes.
ko: portal-info 명령어는 프로세스에 대한 정보를 키파일 형식으로 반환합니다. 이 명령어는 xdg-desktop-portal 서비스에 의해 스냅 제한 프로세스에 대한 정보를 검색하기 위해 사용됩니다.

source: The prefer command enables all aliases of the given snap in preference to conflicting aliases of other snaps whose aliases will be disabled (or removed, for manual ones).
ko: prefer 명령어는 주어진 snap의 모든 별명을 우선적으로 활성화합니다. 그리고 같은 별명을 쓰는 다른 snap들의 별명은 비활성화됩니다. (or removed, for manual ones)

source: The remove-user command removes a local system user.
ko: remove-user 명령어는 로컬 시스템 사용자를 제거합니다.

source: The set command changes the provided configuration options as requested. $ snap set snap-name username=frank password=$PASSWORD All configuration changes are persisted at once, and only after the snap's configuration hook returns successfully. Nested values may be modified via a dotted path: $ snap set snap-name author.name=frank Configuration option may be unset with exclamation mark: $ snap set snap-name author!
ko: set 명령어는 요청으로 제공된 구성 옵션을 변경합니다. $ snap set snap-name username=frank password=$PASSWORD 모든 구성 변경은 스냅의 구성 후크가 성공적으로 반환된 후에 한 번에 반영됩니다. 중첩된 값은 마침표를 통한 경로를 통해 변경할 수 있습니다: $ snap set snap-name author.name=frank 구성 옵션은 마침표와 함께 설정 해제될 수 있습니다: $ snap set snap-name author!

source: The start command starts the given services of the snap. If executed from the "configure" hook, the services will be started after the hook finishes.
ko: start 명령어는 스냅에 주어진 서비스를 시작합니다. 만약 "configure" 후크로부터 실행되었다면 서비스는 후크가 종료된 후에 시작됩니다.

source: The start command starts, and optionally enables, the given services.
ko: start 명령어는 주어진 서비스를 시작하고, 선택적으로 활성화 합니다.

source: The stop command stops the given services of the snap. If executed from the "configure" hook, the services will be stopped after the hook finishes.
ko: stop 명령어는 스냅에 주어진 서비스를 정지합니다. 만약 "configure" 후크로부터 실행되었다면 서비스는 후크가 종료된 후에 정지됩니다.

source: The stop command stops, and optionally disables, the given services.
ko: stop 명령어는 주어진 서비스를 정지하고, 선택적으로 비활성화 합니다.

source: The tasks command displays a summary of tasks associated with an individual change.
ko: tasks 명령어는 각각의 변화와 연관된 작업의 요약을 보여줍니다.

source: The unset command removes the provided configuration options as requested. $ snap unset snap-name name address All configuration changes are persisted at once, and only after the snap's configuration hook returns successfully. Nested values may be removed via a dotted path: $ snap unset snap-name user.name
ko: unset 명령어는 요청으로 전달된 구성 옵션을 제거합니다. $ snap unset snap-name name address 모든 구성 변경은 스냅의 구성 후크가 성공적으로 반환된 경우에만 한 번에 적용됩니다. 중첩된 값은 마침표를 사용한 경로로 제거할 수 있습니다: $ snap unset snap-name user.name

source: The unset command removes the provided configuration options as requested. $ snapctl unset name address All configuration changes are persisted at once, and only after the snap's configuration hook returns successfully. Nested values may be removed via a dotted path: $ snapctl unset user.name
ko: unset 명령어는 요청으로 전달된 구성 옵션을 제거합니다. $ snapctl unset name address 모든 설정 변경은 스냅 구성 후크가 성공적으로 반환된 후 한번에 적용됩니다. 중첩된 값은 마침표를 사용한 경로를 통해 제거할 수 있습니다. $ snapctl unset user.name

source: The version command displays the versions of the running client, server, and operating system.
ko: version 명령어는 실행 중인 클라이언트, 서버, 그리고 운영체제의 버전을 보여줍니다.

source: The whoami command shows the email the user is logged in with.
ko: whoami 명령어는 사용자가 로그인 할 때 사용된 이메일을 보여 줍니다.

source: Use 'snap help alias' to learn how to create aliases manually.
ko: 별칭을 수동으로 만드는 방법을 배우려면 'snap help alias'를 사용하시오.

source: command %q from snap %q
ko: snap %q로 %q 명령어를 입력하세요

source: %q does not contain an unpacked snap. Try 'snapcraft prime' in your project directory, then 'snap try' again.
ko: %q에 압축 해제된 스냅이 없습니다. 프로젝트 디렉토리에서 'snapcraft prime'을 시도하고, 'snap try'를 다시 하십시오.

source: %q left the cohort
ko: %q 는 코호드를 남깁니다.

source: %q left the cohort, and switched to the %q channel
ko: %q는 코호트를 남기고 %q 채널로 변경됐습니다.

source: %q switched to the %q channel
ko: %q이(가) %q 채널로 전환되었습니다
zh_tw: %q 切換到 %q 頻道

source: %q switched to the %q channel and the %q cohort
ko: %q는 %q 채널과 %q코호드를 바꿉니다.

source: %q switched to the %q cohort
ko: %q 는 %q 코호트로 변경 되었습니다.

source: %s %s mounted from %s
ko: %s %s은(는) %s에서 마운트되었습니다.
zh_tw: %s %s 已從 %s 掛載

source: %s (delta)
ko: %s (델타)

source: %s (revision %s) removed
ko: %s (revision %s) 삭제됨

source: %s (see 'snap help login')
ko: %s ( `snap help login`을 확인하시오)

source: %s (try with sudo)
ko: %s (sudo로 시도)
zh_tw: %s（請以 sudo 重試）

source: %s already installed
ko: %s이(가) 이미 설치되었습니다
zh_tw: %s 已安裝

source: %s disabled
ko: %s 비활성화됨
zh_tw: %s 已停用

source: %s enabled
ko: %s 활성화됨
zh_tw: %s 已啟用

source: %s not installed
ko: %s이(가) 설치되지 않았습니다
zh_tw: %s 未安裝

source: %s removed
ko: %s 제거됨
zh_tw: %s 已被移除

source: %s reverted to %s
ko: %s이(가) %s(으)로 되돌려짐
zh_tw: %s 已恢復到 %s

source: %s was not found in your $PATH. If you've not restarted your session since you installed snapd, try doing that. Please see https://forum.snapcraft.io/t/9469 for more details.
ko: $PATH에서 %s가 발견되지 않았습니다. 스냅 데몬을 설치한 후 세션을 재시작하지 않았다면 재시작해주시기 바랍니다. 자세한 내용은 https://forum.snapcraft.io/t/9469 를 확인하시오.

source: %s%s %s from %s refreshed
ko: %s%s %s from %s snap 패키지가 새로 고쳐졌습니다

source: %s%s %s installed
ko: %s%s %s 설치됨
zh_tw: %s%s %s 已安裝

source: %s%s %s refreshed
ko: %s%s %s 새로고침됨

source: 'snap changes' command expects a snap name, try 'snap tasks %s'
ko: 'snap changes' 명령어는 스냅 이름이 필요합니다. 'snap tasks %s'를 시도해보세요.

source: 'snap interfaces' is deprecated; use 'snap connections'.
ko: 'snap interfaces'는 사용을 권장하지 않으며 이제 사용하지 말아야 합니다. 대신 'snap connections'를 사용하십시오.

source: --list does not accept additional arguments
ko: --list 는 추가적인 인자들을 허용하지 않습니다.
zh_tw: --list 無法增加更多的引數

source: --time does not take mode or channel flags
ko: --time 은 mode 나 channel flags를 받지 않습니다.

source: -r can only be used with --hook
ko: -r은 오직 --hook와만 사용될 수 있습니다
zh_tw: -r 只能跟 --hook 使用

source: ...more
ko: ...더보기
zh_tw: ...更多

source: <alias-or-snap>
ko: <alias-또는-snap>

source: <assertion file>
ko: <assertion 파일>

source: <assertion type>
ko: <assertion 유형>

source: <conf value>
ko: <conf 값>

source: <filename>
ko: <파일이름>
zh_tw: <檔案名稱>

source: <header filter>
ko: <헤더 필터>

source: <key>
ko: <키>
zh_tw: <設定鍵>

source: <query>
ko: <질의>
zh_tw: <查詢>

source: <service>
ko: <서비스>
zh_tw: <服務>

source: <snap>:<slot or plug>
ko: <snap>:<slot 또는 plug>

source: A service specification, which can be just a snap name (for all services in the snap), or <snap>.<app> for a single service.
ko: 서비스 사양으로, 스냅의 모든 서비스에 대해 스냅 이름일 수도 있고 단일 서비스에 대해 <snap>.<app>일 수도 있습니다.

source: Abort a pending change
ko: 보류 중인 변경사항 중단

source: Account
ko: 계정

source: Acknowledge warnings
ko: 알려진 경고

source: Add an assertion to the system
ko: 시스템에 assertion을 추가하세요.

source: Added
ko: 추가됨
zh_tw: 已加入

source: Advise on available snaps
ko: 사용가능한 snap 알려주기

source: Advise on snaps that provide the given command
ko: 주어진 명령을 제공하는 snap에 대해 알려줍니다

source: Age
ko: 나이

source: Alias for --dangerous (DEPRECATED)
ko: --dangerous의 별칭 (지원 중단됨)

source: All snaps up to date.
ko: 모든 snap이 최신 상태입니다.
zh_tw: 所有 snap 都是最新版本。

source: Allow opening file?
ko: 파일 열기를 허용하시겠습니까?
zh_tw: 是否允許開啟檔案？

source: Allow refresh attempt on snap unknown to the store
ko: 저장소에서 알 수 없는 snap에 대한 새로고침 시도 허용

source: Allow settings change?
ko: 설정 변경을 허용하시겠습니까?
zh_tw: 是否允許變更設定？

source: Allow snap %q to change %s to %q ?
ko: %q 스냅이 %s(을)를 %q(으)로 변경하도록 허용하시겠습니까?

source: Allow snap %q to open file %q?
ko: Snap %q이(가) %q 파일을 열도록 허용하시겠습니까?
zh_tw: 是否允許 snap %q 開啟檔案 %q？

source: Alternative command to run
ko: 실행할 대체 명령어

source: Always return document, even with single key
ko: 단일 키를 사용하더라도, 항상 문서 반환하기

source: Always return list, even with single key
ko: 단일 키를 사용하더라도, 항상 목록 반환하기

source: An email of a user on login.ubuntu.com
ko: login.ubuntu.com의 사용자 이메일
zh_tw: 在 login.ubuntu.com 的使用者電郵

source: As well as starting the service now, arrange for it to be started on boot.
ko: 서비스를 지금 실행하고, 향후 부팅되었을때 실행되도록 준비합니다.

source: As well as stopping the service now, arrange for it to no longer be started on boot.
ko: 서비스를 멈추고, 향후 부팅되었을때 실행되지 않도록합니다.

source: Assertion file
ko: Assertion 파일

source: Assertion type name
ko: Assertion 타입 이름

source: Authenticate on snap daemon
ko: 스냅 데몬에 인증하시오.
zh_tw: 為 snap 服務常式核對身分

source: Authenticate to snapd and the store
ko: snapd와 저장소에 대해 인증하기

source: Authentication is required to connect or disconnect interfaces
ko: 인터페이스 연결 또는 연결 해제를 위해선 인증이 필요합니다.
zh_tw: 若要為介面連線或中斷連線，需要核對身分

source: Authentication is required to install, update, or remove packages
ko: 패키지를 설치, 업데이트, 제거하려면 인증이 필요합니다.
zh_tw: 若要安裝、更新或移除套件，需要核對身分

source: Authorization is required to authenticate on the snap daemon
ko: 스냅 데몬에 인증하려면 권한이 필요합니다.
zh_tw: 若要為 snap 服務常式核對身分，需要授權

source: Auto-refresh %d snaps
ko: %d 스냅 자동 새로 고침

source: Auto-refresh snap %q
ko: 스냅 %q 자동 새로 고침

source: Auto-refresh snaps %s
ko: 스냅 %s 자동 새로 고침

source: Automatically connect eligible plugs and slots of snap %q
ko: 스냅 %q의 적합한 플러그 및 슬롯 자동으로 연결하기

source: Autostart user applications
ko: 사용자 응용 프로그램 자동 시작

source: Bad code. Try again:
ko: 잘못된 코드입니다. 다시 시도하시오:

source: Basics
ko: 기본

source: Buy a snap
ko: 스냅 구매하기

source: Change ID
ko: ID 변경

source: Change configuration options
ko: 구성 옵션 변경

source: Channel %s for %s is closed; temporarily forwarding to %s.
ko: Channel %s for %s 은(는) 닫혔습니다; 임시로 %s 채널로 포워드 됩니다.

source: Check a snapshot
ko: 스냅샷을 확인하시오

source: Check data of only specific users (comma-separated) (default: all users)
ko: 특정 사용자만 데이터 확인하기 (쉼표 구분) (기본 값: 모든 사용자)

source: Command Alias Notes
ko: 명령 Alias 메모
zh_tw: 指令 別名 備註

source: Command %q not found, but can be installed with:
ko: 명령 %q 을(를) 찾을수 없습니다, 다음 명령어로 설치를 시도 할수 있습니다:

source: Command %q not found, did you mean:
ko: 명령 %q 을(를) 찾을수 없습니다, 유사한 명령은 다음과 같습니다:

source: Commands can be classified as follows:
ko: 명령어는 다음과 같이 분류될 수 있습니다:

source: Configuration
ko: 구성

source: Configuration key to unset
ko: 설정 해제할 구성 키

source: Confirm passphrase:
ko: 암호 확인:

source: Connect %s:%s to %s:%s
ko: %s:%s 을(를) %s:%s에 연결하십시오
zh_tw: 將 %s:%s 連接到 %s:%s

source: Connect a plug to a slot
ko: 슬롯에 플러그 연결하기

source: Connect, disconnect interfaces
ko: 인터페이스를 연결, 연결 해제 하시오

source: Constrain listing to a specific snap
ko: 특정 snap으로 목록 제한하기

source: Constrain listing to a specific snap or snap:name
ko: 특정 snap과 snap:name 으로 목록 제한하기

source: Constrain listing to specific interfaces
ko: 특정 인터페이스들과 관련된것으로 목록 제한하기

source: Constrain listing to those matching header=value
ko: header=value 인것들로 목록 제한하기

source: Copy snap %q data
ko: snap %q의 데이터 복사
zh_tw: 複製 snap %q 資料

source: Create a local system user
ko: 로컬 시스템 유저 생성

source: Create a snap-build assertion
ko: snap-build assertion 생성

source: Create cryptographic key pair
ko: 암호화 키 쌍 생성
zh_tw: 建立加密鍵對

source: Daemons
ko: 데몬

source: Delete a snapshot
ko: 스냅샷 삭제

source: Delete cryptographic key pair
ko: 암호화 키 쌍 삭제
zh_tw: 刪除加密鍵對

source: Development
ko: 개발

source: Disable %q snap
ko: %q 스냅 비활성화
zh_tw: 停用 %q snap

source: Disable a snap in the system
ko: 시스템상에서 snap 비활성화 하기

source: Disable aliases for snap %q
ko: 스냅 %q에 대한 별칭 비활성화
zh_tw: 停用 snap %q 的別名

source: Disable all aliases for snap %q
ko: snap %q 에 대한 모든 별명 비활성화하기
zh_tw: 停用 snap %q 的所有別名

source: Disconnect %s:%s from %s:%s
ko: %s:%s를 %s:%s로부터 연결 해제
zh_tw: 將 %s:%s 從 %s:%s 中斷連線

source: Disconnect a plug from a slot
ko: 플러그를 슬롯으로부터 연결 해제

source: Disconnect interfaces of snap %q
ko: 스냅 %q의 인터페이스 연결 해제

source: Display absolute times (in RFC 3339 format). Otherwise, display relative times up to 60 days, then YYYY-MM-DD.
ko: (RFC 3339 형식으로) 절대시간을 표시하세요. 아니라면 60일에 대한 상대시간을 YYYY-MM-DD형식으로 표시하세요

source: Display absolute times (in RFC 3339 format). Otherwise, display short relative times.
ko: (RFC 3339 형식으로) 절대시간을 표시하세요. 아니라면 짧은 상대시간을 표시하세요

source: Display exec calls timing data
ko: exec이 timing 데이터를 호출하는 것을 표시하세요

source: Do not wait for the operation to finish but just print the change id.
ko: 연산이 완료되길 기다리지 않고 바로 변동 id를 출력합니다.

source: Dot (graphviz) output
ko: Dot output

source: Download from the given cohort
ko: 주어진 코호트로부터 내려받기

source: Download snap %q%s from channel %q
ko: 채널 %q로부터 스냅 %q%s 내려받기
zh_tw: 下載 snap %q%s（從頻道 %q）

source: Download the given snap
ko: 주어진 스냅 내려받기

source: Download to this directory (defaults to the current directory)
ko: 이 디렉토리에 다운로드 (기본값은 현재 폴더)

source: Email address:
ko: 이메일 주소:
zh_tw: 電子郵件地址:

source: Enable %q snap
ko: 스냅 %q 활성화
zh_tw: 啟用 %q snap

source: Enable a snap in the system
ko: 시스템상에서 snap 활성화

source: Enable aliases from a snap, disabling any conflicting aliases
ko: 스냅의 별명들을 활성화하고, 다른 snap들과 충돌되는 별명들을 비활성화 합니다.

source: Enable classic mode to prepare a classic model image
ko: 클래식 모델 이미지 준비를 위한 클래식 모드 활성화

source: Ensure prerequisites for %q are available
ko: %q에 대한 필수 구성 요소를 사용할 수 있는지 확인

source: Ensure that given backend:feature is available
ko: 주어진 백엔드: 기능을 사용할 수 있는지 확인

source: Export cryptographic public key
ko: 암호화 퍼블릭 키 내보내기

source: Extra snaps to be installed (DEPRECATED)
ko: 추가로 필요한 snaps 이 설치됨 (DEPRECATED)

source: Fetching snap %q
ko: 스냅 %q(을)를 가져오는 중

source: File path
ko: 파일 경로

source: File to sign (defaults to stdin)
ko: 서명할 파일 (defaults to stdin)

source: Find packages to install
ko: 설치할 패키지 찾기

source: For a short summary of all commands, run 'snap help --all'.
ko: 모든 명령어에 대한 짧은 요약을 보려면 'snap help --all'을 실행하시오.

source: For more information about a command, run 'snap help <command>'.
ko: 명령어에 대한 더 자세히 알고 싶다면 'snap help <명령어>'를 실행하시오.

source: Force adding the user, even if the device is already managed
ko: 기기가 이미 관리되고 있어도 강제로 사용자를 추가

source: Force import on classic systems
ko: 클래식 시스템에서 강제로 가져오기

source: Generate device key
ko: 장치 키 생성하기

source: Generate the manpage
ko: 맨페이지 생성

source: Get more information with 'snap info %s'.
ko: 'snap info %s'(으)로 자세한 정보를 얻으시오.

source: Get the active model for this device
ko: 이 장치의 엑티브 모델을 가져옵니다

source: Get the timings of the tasks of a change
ko: 변경 작업의 시간 설정 가져오기

source: Grant sudo access to the created user
ko: 생성된 사용자에게 sudo 액세스 권한 부여

source: History
ko: 기록

source: ID of the change to inspect
ko: 검사할 변경사항의 ID

source: ID of the task to inspect
ko: 검사할 작업의 ID

source: Identifier of the signer
ko: 서명인의 식별자

source: Identifier of the snap package associated with the build
ko: 빌드와 관련된 스냅 패키지의 식별자

source: If the service has a reload command, use it instead of restarting.
ko: 만약 해당 서비스가 reload 기능을 지원한다면, restart 대신 reload를 사용하세요.

source: Ignore validation by other snaps blocking the refresh
ko: 새로 고침을 차단하는 다른 스냅의 유효성 검사 무시

source: In order to buy %q, you need to agree to the latest terms and conditions. Please visit https://my.ubuntu.com/payment/edit to do this. Once completed, return here and run 'snap buy %s' again.
ko: %q를 구매하려면, 최신 이용 약관에 동의해야 합니다. 약관에 동의하려면, https://my.ubuntu.com/payment/edit를 방문하십시오. 완료되면, 여기로 돌아와서 'snap buy %s'를 다시 실행하십시오.

source: Include more details on the snap (expanded notes, base, etc.)
ko: 스냅에 대한 자세한 정보 포함 (확장된 노트, 베이스 등)

source: Include the given snap from the store or a local file and/or specify the channel to track for the given snap
ko: 저장소 또는 로컬 파일에서 주어진 스냅을 포함하거나 주어진 스냅을 추적할 채널을 지정

source: Include unused interfaces
ko: 사용하지 않는 인터페이스 포함

source: Initialize device
ko: 장치 초기화

source: Inspect a snapd state file, bypassing snapd API.
ko: snapd API를 우회하여 snapd 상태 파일을 검사하시오.

source: Inspect a snapd state file.
ko: snapd state file 검사

source: Inspect devices for actionable information
ko: 실행 가능한 정보에 대한 장치 검사

source: Install %q snap
ko: %q 스냅 설치하기

source: Install %q snap from file %q
ko: %q 스냅을 %q 파일에서 설치

source: Install from the beta channel
ko: 베타 채널에서 설치하기

source: Install from the candidate channel
ko: 후보 채널 로부터 설치하기

source: Install from the edge channel
ko: 최신 채널로부터 설치

source: Install from the stable channel
ko: 안정적인 채널에서 설치하기

source: Install snap %q
ko: snap %q 설치

source: Install snaps %s
ko: 스냅 %s 설치하기

source: Install snaps on the system
ko: 시스템에 snap 설치

source: Install the given snap file even if there are no pre-acknowledged signatures for it, meaning it was not verified and could be dangerous (--devmode implies this)
ko: 확인된 서명이 없더라도 주어진 snap 설치합니다, 확인되지 않았으므로 설치시 위험할수 있습니다 (--devmode implies this)

source: Install the given snap without enabling its automatic aliases
ko: 자동 별칭을 사용하지 않고 지정된 스냅을 설치

source: Install the snap file under the given instance name
ko: 주어진 instance 이름으로 snap 파일 설치

source: Install the system
ko: 시스템 설치하기

source: Install, update, or remove packages
ko: 패키지를 설치, 업데이트, 또는 삭제하시오

source: Interacting with snapd is not yet supported on %s. This command has been left available for documentation purposes only.
ko: snapd와의 상호 작용은 %s에서 아직 지원되지 않습니다. 이 명령은 문서화 목적으로만 사용할 수 있습니다.

source: List a change's tasks
ko: 변경 작업 나열

source: List aliases in the system
ko: 시스템의 별칭 나열

source: List all changes
ko: 모든 변경 사항 나열

source: List available recovery systems
ko: 사용 가능한 복구 시스템 나열

source: List cryptographic keys
ko: 암호화 키 나열

source: List currently stored snapshots
ko: 현재 저장된 스냅샷 나열

source: List installed snaps
ko: 설치된 스냅 나열

source: List interface connections
ko: 인터페이스 연결 나열

source: List interfaces' slots and plugs
ko: 인터페이스의 슬롯 및 플러그 나열

source: List system changes
ko: 시스템 변경 사항 나열

source: List warnings
ko: 경고 나열

source: Lists all repairs
ko: 모든 수리 나열

source: Log out of snapd and the store
ko: snapd 및 저장소에서 로그아웃

source: Login successful
ko: 로그인 성공

source: Make current revision for snap %q unavailable
ko: 스냅 %q에 대한 현재 개정을 사용할 수 없도록 설정

source: Make snap %q (%s) available to the system
ko: 시스템에서 스냅 %q (%s)을(를) 사용할 수 있도록 설정

source: Make snap %q (%s) available to the system during remodel
ko: 리모델링하는 동안 시스템에서 스냅 %q (%s)을(를) 사용할 수 있도록 하기

source: Make snap %q (%s) unavailable to the system
ko: 시스템에서 스냅 %q (%s)을(를) 사용할 수 없도록 설정

source: Make snap %q unavailable to the system
ko: 시스템에서 스냅 %q을(를) 사용할 수 없도록 설정

source: Make snap %q%s available to the system
ko: 시스템에서 스냅 %q%s을(를) 사용할 수 있도록 설정

source: Mark system pre-seeded
ko: 미리 시드된 시스템 표시

source: Mark system seeded
ko: 시드된 시스템 표시

source: Mount snap %q%s
ko: 스냅 %q%s 마운트하기

source: Name SHA3-384
ko: 이름 SHA3-384

source: Name Summary
ko: 이름 요약

source: Name Version Publisher%s Notes Summary
ko: 이름 버전 발행인%s 노트 요약

source: Name Version Rev Tracking Publisher%s Notes
ko: 이름 버전 개정 추적 발행인%s 노트
